Какие категории итераторов определены в STL?
Чем отличаются друг от друга итераторы разных категорий?
Категории итераторов:
1)входной
2)выходной
3)прямой
4)двунаправленный
5)произвольного доступа

Отличия:
1)входной поддерживает только чтение, запись запрещена,
инкремент, ==, !=, копирование, присваивание

2)выходной поддерживает запись, инкремент, копирование, присваивание

3)прямой - все операции вышеперечисленных итераторов, требование
многопроходности:  если i1 == i2, то ++i1 == ++i2, т.е. итератор
можно копировать, и обходить им последовательность много раз.

4)двусторонний - все операции прямого итератора + декремент

5)произвольный доступ - все операции двустороннего + операции сравнения
+ сложение вычитание с числом + разность итераторов + индексирование
